---
title: "ドラマ『Glass Heart』"
date: 08/04/2025 21:56:52
status: Publish
category: ['竹原ピストル', '町田啓太', 'drama', '若木未生', '菅田将暉', '藤木一人', '高石あかり', '高木正勝', 'Japan', 'Netflix', 'YOU', '宮崎優', '志尊淳', '佐藤健', '唐田えりか']
---

<p><a href="https://www.netflix.com/jp/title/81517368?s=i&amp;trkid=264173209&amp;vlang=ja&amp;trg=cp" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Netflix</a></p>

<p> </p>

<p>Netflixで見つけた気がする。</p>

<p> </p>

<p>豪華過ぎてカッコ良過ぎてすぎるものばかりなんだけど、そこかしこに繊細な表現が埋め込まれていて良い。ライブ映像はどうやって作ったのだろう。特に観衆、あの数あの大群をどうやって、、、その手の作品は他にもあるしそこだけがポイントではないにせよ、あれだけ音楽が中心にあるドラマできちっと描き切るにはそれなりの演奏の実力と演技力の両方が必要なわけで、なに？彼らはそれらを全て持ち合わせているのか？って聞きたくなるくらい凄かった。もちろんつっこみたくなるシーンはいくつもあるけれど、細かなことは置いておいて、良いものを観た、そんな感想。</p>

<p> </p>